INSTRUMENTO DE CONTRATO PARTICULAR DE PRESTAÇÃO

DE SERVIÇOS FINANCEIROS



Por este instrumento particular de Contrato de Prestação de Serviços
(“Contrato”), entre as PARTES adiante qualificadas:


RAPHAELLA ARANTES ARIMURA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE
ADVOCACIA, pessoa jurídica de direito privado, regularmente inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 33.373.103/0001-56, com sede na Rua Padre Estevam
Pernet, nº 718, 7º Andar, Sala 704, Tatuapé, São Paulo/SP – CEP. 03315-000,
neste ato representado por sua sócia Raphaella Arantes Arimura, brasileira,
casada, advogada, portadora de cédula de identidade RG nº 44.982.186-9
SSP/SP e inscrita no CPF/MF sob o nº 357.205.748-59, doravante designada
“CONTRATANTE”; e


{{nome_fantasia}}, com sede em {{endereco_completo}}, {{cidade_prestador}},
inscrita no CNPJ/MF sob o nº {{cnpj_candidato}}, neste ato representada por seu
sócio, {{nome_completo}}, brasileira, {{estado_civil}}, nascida em {{data_nascimento}}, portadora da cédula de identidade RG nº {{rg_candidato}}, e inscrita no
CPF/MF sob o nº {{cpf_candidato}}, doravante denominados simplesmente
CONTRATADA.


A CONTRATANTE e a CONTRATADA são individualmente doravante
denominados “PARTE” e, conjuntamente, “PARTES”.




CONSIDERANDO:


(a) que a CONTRATANTE tem interesse de que a CONTRATADA lhe forneça
consultoria em serviços administrativos e financeiros de forma contínua,
dentro do território nacional, com vigência imediata, em que a CONTRATANTE
figure como representante/patrocinadora de serviços de natureza jurídica.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






(b) que a CONTRATANTE aceita a colaboração da CONTRATADA para a
prestação desses serviços;


(c) que o presente Contrato corresponde ao resultado de negociação entre as
PARTES e fundamenta-se no princípio de liberdade das PARTES contratantes,
e que os honorários, suas nomenclaturas, formas e condições de concessão não
têm por finalidade o estabelecimento de vínculo empregatício e, portanto, não
caberá essa interpretação para os efeitos deste Contrato, firmando desde já as
PARTES este Contrato, para evitar controvérsia futura quanto à natureza
jurídica do mesmo.


PORTANTO, têm as PARTES entre si justas e acordadas as cláusulas e
condições seguintes:




CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO


1.1. A CONTRATADA colocará à disposição da CONTRATANTE, sem
exclusividade, os seus serviços especializados em consultoria administrativa e
financeira.


Parágrafo Único - Reconhece, expressamente, a CONTRATADA que, pela
faculdade contida na cláusula 1.1., caso venha a prestar os Serviços unicamente
para a CONTRATANTE, não poderá este fato ser interpretado como obrigação
ou mesmo a existência de modalidade contratual de vínculo de emprego ou de
qualquer outra relação que não a prevista neste Contrato.


1.2. A CONTRATADA declara, expressamente ser capacitada para a prestação
dos Serviços, objeto deste Contrato, e que sempre teve e manterá
infraestrutura, materiais e experiência suficientes e adequados para atender as
necessidades da CONTRATANTE, as quais são de seu conhecimento pleno
nesta data, e garante que não precisará fazer qualquer investimento específico
para atender as necessidades da CONTRATANTE.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






CLÁUSULA SEGUNDA - DO TRATAMENTO DE DADOS PESSOAIS (LGPD)


2.1. Nos termos da Lei nº 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados), a
CONTRATADA expressamente declara ciência e anuência, que atuando no
papel de Operador, se responsabilizará pela atuação de seu sócio, já que esse
será detentor de dados pessoais confiados pelo Controlador, ora
CONTRATANTE.


Parágrafo Primeiro – A CONTRATADA consente que seus dados e os dados
pessoais de seu sócio sejam ou possam ser objeto de coleta, armazenamento,
manutenção e/ou qualquer outra ação de tratamento, seja em sistema próprio
da CONTRATANTE ou de terceiros, em território nacional ou estrangeiro.


Parágrafo Segundo – A CONTRATADA deverá obter a assinatura de todas as
pessoas físicas ou jurídicas coligadas (sócios, empregados, funcionários,
parceiros comerciais, empresas coligadas ou terceiros necessários à prestação
do serviço contratado pela CONTRATANTE) que tenham acesso aos dados
pessoais, no Termo de Confidencialidade – Anexo III – que passa a fazer parte
integrante deste Contrato. O modelo de Termo de Confidencialidade será
enviado pela CONTRATANTE, e deverá ser assinada por todos os sócios,
subcontratados, prestadores de serviços e parceiros da CONTRATADA sem
quaisquer alterações ou ressalvas.


2.2. Para as finalidades do presente contrato, dados pessoais incluem, mas não
se limitam a: nome, endereço físicos e eletrônicos, contatos telefônicos, data de
nascimento, gênero, filiação, estado civil, naturalidade, nacionalidade,
composição do agregado familiar, identificação civil, identificação e
enquadramento fiscal, autorização de residência, passaporte, currículo
profissional, profissão, habilitações acadêmicas, formação profissional e ainda
dados biométricos, plano de saúde, dentário, seguro de vida e demais, para a
correta execução do contrato de prestação de serviços e benefícios a ele
inerentes, enquanto este durar e após eventual encerramento.


2.3. A CONTRATADA e seu sócio terão acesso e obrigam-se a conservar e tratar
os dados pessoais, sigilosos e/ou confidenciais da CONTRATANTE, de

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





colaboradores do CONTRATANTE, clientes da CONTRATANTE e/ou terceiros
envolvidos com estes clientes, aos quais a CONTRATADA tenha acesso por
intermédio da CONTRATANTE, suas controladoras, controladas, coligadas,
fornecedores, parceiros e/ou clientes, conforme o caso, para cumprimento do
contrato de prestação de serviço, obrigando-se a preservar a higidez, o sigilo e
a confidencialidade de tais dados.


2.4. Nos termos da Cláusula 2.3 acima, a CONTRATADA se compromete e se
responsabilizará pelo tratamento dado por seu sócio aos dados pessoais
disponibilizados pela CONTRATANTE nos estritos limites da lei e aqui
previstos e exclusivamente para cumprimento do contrato de prestação de
serviço.


2.5. A CONTRATADA deverá manter sigilo e confidencialidade absolutos em
relação os dados pessoais tratados em virtude do contrato de prestação de
serviço, garantindo que nenhum terceiro tenha acesso aos referidos dados
pessoais, exceto a própria CONTRATANTE e exclusivamente para
cumprimento do contrato de prestação de serviço.


2.6. Sem prejuízo do disposto nas cláusulas anteriores, a CONTRATADA será
responsável por eventual acesso indevido, não autorizado e do vazamento ou
perda dos dados pessoais relacionados ao exercício do contrato de prestação
de serviço quando por ela causado.


2.7. Caso a CONTRATADA tome conhecimento de incidente de acesso indevido,
não autorizado e do vazamento ou perda de dados pessoais tratados no
exercício do contrato de prestação de serviço, independentemente do motivo
que o tenha ocasionado, deverá comunicar imediatamente à CONTRATANTE
por escrito a esse respeito.


2.8. A CONTRATANTE poderá transferir em parte ou na sua totalidade os
dados pessoais da CONTRATADA a entidades públicas e ou privadas sempre
que tal transferência decorra de obrigação legal e/ou seja necessária para
cumprimento deste ou outros contratos, ficando para tal, desde já,
expressamente autorizada pela CONTRATADA.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





2.9. A CONTRATADA deverá assegurar à CONTRATANTE os direitos de: (a)
acesso aos dados que lhe digam respeito; (b) retificação ou exclusão; limitação
do tratamento; (c) oposição ao tratamento; (d) portabilidade dos dados; e (e)
retirada de consentimento em qualquer momento, sem comprometer a licitude
do tratamento efetuado com base no cumprimento de obrigações legais ou com
base no consentimento previamente dado.


2.10. A CONTRATADA se compromete com as obrigações ora assumidas,
assegurando o cumprimento das disposições legais aplicáveis em matéria de
proteção de dados pessoais, não fornecendo ou divulgando tais dados pessoais
à terceiros, nem deles fazendo uso para quaisquer fins que não os estritamente
consentidos através do presente contrato.


CLÁUSULA TERCEIRA - DA ALTERAÇÃO DO REGIME PRESENCIAL PARA O

DOMICILIAR


3.1. Na elaboração do presente Contrato Particular de Prestação de Serviços
Advocatícios celebrado entre as PARTES foram consideradas enfrentamento
do estado de calamidade pública e da emergência de saúde pública de
importância internacional decorrente do coronavírus (covid-19);


3.2. Por mútuo acordo entre as PARTES, a partir da assinatura do presente
contrato, passa a ser regido pelas normas do teletrabalho, a seguir relacionadas.


3.3. A partir da data de assinatura do presente instrumento, a CONTRATADA
passará a desenvolver suas funções no endereço reconhecidamente declarado
como seu domicílio à CONTRATANTE, consignando a obrigação de sempre
comunicar, previamente, e por escrito, ao gestor da área jurídica da
CONTRATANTE acerca de qualquer alteração do aludido endereço ou
realização de atividades laborais em endereço distinto.


3.4. A CONTRATADA exercerá as atividades atinentes ao contrato de prestação
de serviços já avençado entre as PARTES.


3.5. A CONTRATANTE poderá determinar o retorno da CONTRATADA ao
regime presencial, mediante comunicação simples por escrito, via e-mail.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






3.6. A CONTRATADA, declara que o CONTRATANTE lhe cedeu todo
equipamento tecnológico necessário ao desenvolvimento do trabalho remoto,
nos termos do Anexo I. Caso a CONTRATANTE não lhe tenha cedido, declara
que a eventual utilização de equipamento pessoal decorre, exclusivamente, de
opção da CONTRATADA, que anui, nesta hipótese, com as restrições previstas
na Cláusula 2.8 acima.


3.7. A CONTRATADA declara que demais itens que compõem a infraestrutura,
necessária e adequada à prestação do serviço contratado preexistem em sua
residência e não adicionam qualquer custo à CONTRATADA, consentindo,
deste modo, que não haverá qualquer reembolso de despesa por parte da
CONTRATANTE.


3.8. A CONTRATANTE comunicará a CONTRATADA com a antecedência
necessária quando do retorno do contrato de trabalho ao regime presencial,
uma vez que a situação nacional permita a reversão sem qualquer prejuízo à
saúde e segurança da CONTRATADA.


3.9. Fica vedado à CONTRATADA proceder a qualquer mudança, alteração ou
manutenção dos equipamentos e softwares cedidos pela CONTRATANTE.
Qualquer problema ou pedido de suporte deverá ser diretamente endereçado
ao Departamento de tecnologia da CONTRATANTE.


3.10. O presente Contrato Particular de Prestação de Serviços Advocatícios,
mediante o qual as PARTES acordaram a adoção do regime de prestação de
serviço domiciliar pela CONTRATADA, vigorará por prazo indeterminado,
mediante a prestação de serviços preponderantemente fora das dependências
da CONTRATANTE, com a utilização de tecnologias de informação e
comunicação.




CLÁUSULA QUARTA - DO PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO


4.1. A remuneração da CONTRATADA pelo desempenho das suas atividades
será determinada com base nos critérios e objetivos estabelecidos no Anexo II

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





ao presente Contrato, sendo que essa remuneração será paga mediante a
apresentação, pela CONTRATADA à CONTRATANTE, da nota fiscal referente
aos Serviços prestados ao final de cada mês, durante a vigência do presente
contrato, conforme item 4.1.1 abaixo, e cujo pagamento será realizado todo dia
10 cada mês.


4.1.1. As notas fiscais deverão ser apresentadas pela CONTRATADA
à CONTRATANTE até o dia 2 (dois) do mês subsequente da
competência a ser recebida, sendo que o atraso na observância de tal
prazo poderá ensejar a postergação do pagamento da
CONTRATANTE à CONTRATANTE pelo mesmo período.


4.1.2. Caso a data especificada para o pagamento recaia em dia não
útil, este vencimento será prorrogado para o primeiro dia útil
subsequente a tal data. Para fins deste Contrato, dia útil significará
qualquer dia da semana, exceto sábado, domingo ou qualquer outro
dia no qual as instituições financeiras brasileiras estejam autorizadas
ou exigidas pelas Leis do Brasil a não funcionar na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo.


4.2. Todos os pagamentos realizados à CONTRATADA pela
CONTRATANTE, relacionados a este Contrato, deverão ser realizados em
moeda corrente nacional, na seguinte conta bancária de titularidade da
CONTRATADA, ou em qualquer outra conta bancária em nome da
CONTRATADA cujos dados tenham sido fornecidos pelo mesmo com até 5
(cinco) dias úteis de antecedência da data do pagamento:


Banco: {{qual_banco}}
Agencia:
{{agencia_banco}}
Tipo de conta: {{tipo_conta}}
Nº Conta: {{conta_banco}}
Titularidade: {{titularidade_banco}}
PIX: {{pix_banco}}

CPF: {{cpf_candidato}}
CNPJ: {{cnpj_candidato}}

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






4.3. O recebimento, por parte da CONTRATADA, de todos os montantes
pagos em observância a esta Cláusula deverão liberar a CONTRATANTE com

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





relação a suas correspondentes obrigações de pagamento de tais valores, de
forma que nenhuma formalidade adicional será requerida para esse fim,
outorgando a CONTRATADA a mais plena, geral irrevogável e irretratável
quitação com relação aos valores por ela recebidos em cumprimento às
obrigações de pagamento da CONTRATANTE sob o presente Contrato.


4.4. Os pagamentos devidos pela CONTRATANTE à CONTRATADA feitos
em atraso, nos termos do item 4.1 acima e desse item 4.4, deverão ser
realizados sempre acrescidos de juros de mora de 3% (três por cento) ao mês
e multa moratória de 1% (um por cento) sobre o valor devido e atualizado pela
variação positiva do IGP-M/FGV desde a data do vencimento até a data de seu
efetivo pagamento.




CLÁUSULA QUINTA - DOS TRIBUTOS E DESPESAS


5.1. A CONTRATADA será responsável pela retenção e plena quitação dos ônus
fiscais, previdenciários, securitários e outros encargos, decorrentes do
exercício das atividades exercidas e inerentes a prestação do presente contrato.


Parágrafo Único – Em razão da exigência supra, fica a CONTRATADA,
obrigada a apresentar mensalmente todos os comprovantes de recolhimento
previdenciário e fiscal de seus colaboradores, caso esses existam.


5.2. O CONTRATANTE deverá conforme ora pactuado entre as PARTES,
reembolsar a CONTRATADA as despesas que a CONTRATADA vier a incorrer
exclusivamente em decorrência do cumprimento do objeto do presente
Contrato. As despesas que deverão ser reembolsadas serão as despesas
referentes à eventual hospedagem, passagens aéreas, deslocamentos e
alimentação, e eventuais custos com fotocópia ou aquisição de material de
referência, desde que tais despesas tenham sido previamente autorizadas, por
escrito, pela CONTRATANTE. O custeio de tais despesas será feito na forma de
reembolso, mediante a apresentação dos respectivos comprovantes de
despesas pela CONTRATADA.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





5.3. Independentemente do disposto acima, a CONTRATADA deverá prestar os
Serviços de que trata este Contrato de maneira diligente, econômica e eficiente
a fim de mitigar quaisquer custos e despesas à CONTRATANTE.




CLÁUSULA SEXTA - DO PRAZO E DA RESCISÃO


6.1. O presente Contrato entrará em vigor na data de sua assinatura e vigorará
por indeterminado, sendo que, findo o prazo, ou com antecedência mínima de
30 (trinta) dias corridos de aviso prévio por escrito, considerar-se-á rescindido.


6.2. Qualquer das PARTES poderá rescindir o presente contrato, em qualquer
momento, mesmo antes do término de sua vigência, sem necessidade do
pagamento de qualquer indenização, desde que precedida de notificação
informando a decisão com 30 (trinta) dias de antecedência, salvaguardando-se
as obrigações de recebimento de valores pendentes à título de direitos e
garantias estipulados no presente contrato, em conformidade com a cláusula
sétima do contrato principal e aditivo.


Parágrafo Único – Será devida indenização no valor de 01 (hum) mês de
remuneração pela CONTRATANTE à CONTRATADA, somente, no caso de
rescisão contratual imediata promovida pela CONTRATANTE.


6.3. Fica convencionado que a CONTRATANTE não fará jus a qualquer
reembolso de pagamentos por ela efetuados, em hipótese de rescisão causada
por ela.


6.4. Mediante qualquer hipótese de rescisão segundo este contrato, a
CONTRATADA cessará imediatamente o uso de todas as informações e dados
que estiver em seu poder, bem como não receberá as suas atualizações.


6.5. Nenhuma remuneração ou indenização será devida às PARTES, inclusive,
mas sem limitação, seja a título de lucros cessantes, fundo de comércio ou
formação de carteira de clientes, não sendo devida tampouco indenização a
título de custos de publicidade e/ou investimentos ou quaisquer outros custos,

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





em razão da denúncia prevista na cláusula 4.2. supra, cujo prazo as PARTES
asseguram ser suficiente para atender às suas necessidades.


6.6. Qualquer das PARTES poderá rescindir imediatamente o presente
Contrato, caso a PARTE contrária deixe de cumprir com as respectivas
obrigações decorrentes deste Contrato. A PARTE inadimplente em tal sentido,
arcará com as perdas e danos a que der causa, sem prejuízo, ainda, da PARTE
inadimplente ficar obrigada ao pagamento de multa no valor correspondente a
10% (dez por cento) do valor total já pago a CONTRATADA, sendo certo que a
multa é valor mínimo a ser pago, sendo direito da PARTE prejudicada a
quantificação do valor integral de seu prejuízo e seu devido pagamento pela
PARTE infratora no caso concreto.




CLÁUSULA SÉTIMA - DAS RESPONSABILIDADES E GARANTIAS


Sem prejuízo de qualquer outra obrigação legal ou ora pactuada, as PARTES
acordam que:


7.1. Em decorrência deste Contrato, sob nenhuma hipótese ou em qualquer
situação, se presumirá a eventual existência, ou se estabelecerá a presunção de
qualquer vínculo empregatício, ou obrigações de caráter trabalhista e
previdenciário entre a CONTRATADA e a CONTRATANTE; nem a
CONTRATANTE será fiadora das obrigações, encargos e ônus da
CONTRATADA a qual, assume neste ato integral responsabilidade por tais
obrigações, inclusive civis e penais.


7.2. As PARTES declaram e garantem que a assinatura e execução deste
Contrato não constitui e não constituirá (i) uma violação ou um conflito com
qualquer outro acordo firmado por uma delas com outra pessoa ou entidade,
ou qualquer obrigação legal, incluindo, mas sem limitação, qualquer dever de
fidúcia ou ordem judicial; (ii) violação de qualquer direito de exclusividade de
qualquer pessoa; e (iii) violação de qualquer direito de propriedade intelectual
de terceiros.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





7.3. A CONTRATADA obriga-se, periodicamente, e sempre que solicitado pela
CONTRATANTE, a prestar informações sobre o andamento dos Serviços,
observando ainda, a antecedência necessária à análise da CONTRATANTE.


7.4. Não é permitido à CONTRATADA que os Serviços, ora pactuados, sejam
subcontratados, em parte ou integralmente, a terceiros.


7.5. A CONTRATADA se obriga a prestar os Serviços, objeto do presente
Contrato, em estrita observância às regras contidas nas normas
regulamentadoras e normas técnicas oficiais vigentes no país ou, na ausência
destas normas internacionais vigentes, que forem aplicáveis em relação aos
Serviços objeto do presente.


Parágrafo Primeiro - São obrigações e responsabilidades exclusivas da
CONTRATADA:


a) Executar os serviços contratados utilizando a melhor técnica e
visando sempre atingir o melhor resultado, sob sua exclusiva
responsabilidade, sendo-lhe vedada a transferência dos mesmos a
terceiros, sem prévia e expressa concordância da CONTRATANTE;


b) Executar os trabalhos de maneira criteriosa na forma de
orientações escritas que serão encaminhadas pela CONTRATANTE;


c) A total responsabilidade pelos atos e/ou omissões praticados por
seus empregados/prepostos, bem como pelos danos de qualquer
natureza que os mesmos venham a sofrer ou causar para a
CONTRATANTE, e seus clientes ou terceiros em geral, em
decorrência da prestação dos serviços prestados neste contrato;


d) O pagamento da remuneração de seus empregados/prepostos,
sendo responsável por todos e quaisquer ônus e encargos
decorrentes da legislação trabalhista, fiscal e previdenciária, além dos
impostos, taxas, obrigações, despesas e afins, que venham a ser
reclamados ou tornados obrigatórios em decorrência das obrigações
assumidas neste contrato;

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






e) A responsabilidade única e exclusiva por qualquer espécie de
indenização pleiteada por seus empregados/prepostos,
principalmente no tocante a reclamações trabalhistas e acidentes do
trabalho;


f) O cumprimento de todas as determinações impostas pelas
autoridades públicas competentes, relativas aos serviços aqui
contratos, bem como o pagamento de todos os tributos federais,
estaduais e municipais que incidam ou venham a incidir sobre os
mesmos;


g) A total responsabilidade pelas despesas decorrentes dos serviços
ora contratados, por exigência legal, nada podendo ser cobrado ou
exigido da CONTRATANTE, desde que não haja qualquer outra
expressa previsão contratual em contrário.


7.6. A CONTRATANTE se compromete a efetuar o pagamento à CONTRATADA
dos valores pactuados na cláusula segunda, nas datas estabelecidas pelas
PARTES, observados, contudo, os termos e condições deste Contrato.


Parágrafo Único - São também obrigações e responsabilidades exclusivas da
CONTRATANTE:


a) Comunicar a CONTRATADA sobre as reclamações feitas contra
seus empregados/prepostos, bem como com relação a danos por eles
causados;


b) Fornecer a CONTRATADA a documentação solicitada, colocar à
disposição da contratada as necessárias verbas pecuniárias que
podem ser necessárias para desenvolver o trabalho;


c) Reembolsar a CONTRATADA as despesas que vier a incorrer
exclusivamente em decorrência do cumprimento do objeto do
presente Contrato; e

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





d) Fornecer a CONTRATADA, período de descanso anual de 22 (vinte
e dois) dias úteis, para repouso e lazer, podendo referido período ser
retirados integralmente ou parcelados, em conformidade conforme
alinhamento prévio e interesse das Partes.


7.7. Reconhecem as Partes, que outras garantias e direitos não dispostos no
instrumento particular de contrato de prestação de serviços advocatícios e
aditivos, estarão relacionados no corpo de diretrizes (Diretrizes - Grupos
Empresariais – Pessoas Jurídicas), formulado pelos sócios e gestores de área,
com o intuito de complementar regulamentação das disposições sociais.


Parágrafo Único – As diretrizes serão revistas anualmente, na primeira
reunião anual do grupo de sócios e gestores (STAFF) com o intento de avaliar,
alterar, modificar e acrescentar garantias e direitos, estabelecendo-se, desde já,
que não ocorra redução ou exclusão desses. A suspensão temporária será
possível, desde que precedida de justificativa plausível e que impacte
sobremaneira na saúde financeira da empresa, associados, funcionários ou
prestadores de serviço.


7.8. Reconhece a CONTRATADA que todos os documentos, projetos e
quaisquer materiais arquivados e registrados de qualquer forma, sejam
originais ou cópias, da CONTRATANTE ou que sejam revelados para a
CONTRATADA durante o período de vigência deste Contrato, são de
propriedade exclusiva da CONTRATANTE ou de seus associados,
comprometendo-se a CONTRATADA, se na posse de tais documentos e
materiais, em devolvê-los imediatamente na rescisão deste Contrato ou
conforme for solicitado, a qualquer tempo pela CONTRATANTE, devendo a
CONTRATADA manter toda e qualquer informação ou dado revelado pela
CONTRATANTE e/ou obtido pela CONTRATADA em razão ou em decorrência
do presente instrumento em estrito sigilo e confidencialidade, a qualquer
tempo, mesmo após o término deste Contrato, qualquer que seja a causa.


7.9. As PARTES neste ato concordam que serão tratadas como confidenciais e
sigilosas toda e qualquer informação, de qualquer forma (gráfica, eletrônica ou
qualquer outro modo), referente ou de propriedade da CONTRATANTE,
incluindo dados e informações de seus associados, de negócios seus ou de seus

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





clientes, operações, produtos e assuntos financeiros, inclusive, mas sem
limitação, toda informação compilada ou gerada pela CONTRATADA na
execução deste Contrato.


7.10. Todas as informações obtidas pela CONTRATADA, direta ou
indiretamente, em decorrência de sua relação com a CONTRATANTE, serão e
permanecerão de propriedade da CONTRATANTE.




CLÁUSULA OITAVA - DA CONFIDENCIALIDADE


8.1. A CONTRATADA reconhece que no desenvolvimento de suas funções, terão
acesso a informações sigilosas e confidenciais da CONTRATANTE, bem como
informações de seus clientes (doravante denominados "clientes"), as quais, se
indevidamente reveladas e/ou utilizadas, trarão prejuı́zos irreparáveis à
CONTRATANTE e/ou a seus clientes.


8.1.1. Para fins do presente Contrato, caracterizam-se como
Informações Confidenciais todas aquelas fontes, físicas ou virtuais,
que digam respeito à CONTRATANTE, físicas ou virtuais, sejam de
caráter técnico ou não, que esteja em poder da CONTRATANTE, e que
seja revelada à CONTRATADA. Também será considerada
"informação", toda e qualquer informação desenvolvida pela
CONTRATADA que contenha, em parte ou na íntegra, a informação
revelada, incluindo, mas não se limitando a:


a) todas e quaisquer técnicas de produção utilizadas na condução dos
negócios da CONTRATANTE;


b) relatórios, documentos em geral e os contábeis, inclusive, desenhos
e fotografias;


c) invenções, projetos, segredos industriais, fórmulas secretas, novos
produtos, descobertas de "know-how", métodos e processos,
patenteados ou não pela CONTRATANTE ou por quaisquer de seus
associados presentes ou passados;

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






d) clientes e listas de clientes;


e) todos os trabalhos, métodos, processos, tecnologias e segredos de
mercado, práticas comerciais e administrativas, planos societários,
finanças, práticas jurı́dicas, novas oportunidades de negócio, métodos
contábeis, métodos gerenciais, estrutura de preços e custos, técnicas
de propaganda e marketing, informações pessoais ou de pessoal não
acessı́veis ao público;


f) qualquer informação, material ou documento que a
CONTRATANTE, bem como informações de seus clientes presentes e
passados identifiquem ou tratem como sendo confidencial, ou com
relação às quais tenham obrigação de confidencialidade perante
terceiros, quer estejam ou não gravadas em forma documental, em
receptáculo de armazenamento fı́sico (e.g. disquete, CD, DVD,
pendrive e etc) ou digital (doravante denominadas simplesmente
"Informações Confidenciais").


8.2. A CONTRATADA reconhece que as estratégias da CONTRATANTE, bem
como seus arquivos, registros, documentos, informações técnicas referentes a
seus produtos, equipamentos, serviços, processos, procedimentos, o nome e
quaisquer outras informações referentes tanto à CONTRATANTE quanto aos
seus clientes devem, também, ser tratadas como confidenciais, devendo, ainda,
serem considerados segredos comerciais.


8.3. A CONTRATADA reconhece que é de suma importância que as Informações
Confidenciais sejam protegidas contra divulgação ou reprodução não
autorizada.


8.3.1. Somente serão feitas cópias de quaisquer Informações
Confidenciais ou de qualquer parte delas se for absolutamente
necessário; a confidencialidade dessas cópias será mantida como se
estas originais fossem.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





8.4. Durante o perı́odo de vigência do presente Contrato e após o seu término,
por qualquer motivo que seja, a CONTRATADA se compromete a:


a) não divulgar a identidade de qualquer sócio e clientes presente ou
passado da CONTRATANTE sem que seja expressamente autorizado
pela CONTRATANTE;


b) não revelar a qualquer pessoa física ou jurídica sem que seja
expressamente autorizado pela CONTRATANTE, quaisquer
Informações Confidenciais, às quais tenha tido acesso em função das
atividades desenvolvidas para a CONTRATANTE, ainda que não
tenha sido firmado qualquer compromisso expresso de
confidencialidade entre a CONTRATANTE e os clientes;


c) destruir imediatamente após a utilização todas as cópias ou
reproduções feitas de qualquer material ou documento que contenha
Informações Confidenciais, salvo se expressamente permitido por
sócio da CONTRATANTE; e


d) não usar as Informações Confidenciais em benefício próprio ou em
benefício de qualquer terceiro pessoa física ou jurídica que não seja a
CONTRATANTE e/ou seus clientes relacionados a tais informações,
e, em nenhum caso, para fins não autorizados pela CONTRATANTE.


8.5. Salvo mediante expressa autorização em contrário, a CONTRATADA
deverá considerar que todas as informações recebidas pela CONTRATANTE, de
seus clientes ou de quaisquer outras fontes deverão ser tratadas como
Informações Confidenciais.


8.6. A CONTRATADA, neste ato, compromete-se a proteger todas as
Informações Confidenciais a que tenha acesso, assegurando-se de que as
mesmas permanecerão em local seguro, e que jamais serão disponibilizadas a
pessoas não autorizadas.


8.7. Não serão consideradas confidenciais as informações disponı́veis ao
público em geral.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






8.8. Se as Informações Confidenciais tiverem de ser usadas ou divulgadas, em
razão de decisão judicial, a CONTRATADA notificará a CONTRATANTE
imediatamente para que esta tome todas as medidas necessárias para garantir
a confidencialidade das informações, recorrendo a qualquer medida, judicial ou
não, aplicável ao caso, e a CONTRATADA, ainda, se compromete a prestar (sem
necessidade de pagamento) toda a assistência necessária para que a
CONTRATANTE venha a proteger os seus direitos.


8.9. A finalidade dos parágrafos precedentes é a proteção do segredo e
propriedade das Informações Confidenciais, e nada neste instrumento será
considerada licença nem obrigará a CONTRATANTE a conceder a
CONTRATADA ou a qualquer outra pessoa física ou jurídica licença de uso das
Informações Confidenciais para qualquer finalidade, à exceção daquelas
autorizadas e expressamente definidas, por escrito, pela CONTRATANTE.


8.10. A CONTRATADA garante à CONTRATANTE que não divulgará nem usará
quaisquer Informações Confidenciais de terceiros, as quais ela tenha adquirido
previamente ou as quais estejam protegidas nos termos de qualquer obrigação
contratual de segredo, e que isentará a CONTRATANTE de responsabilidades
por quaisquer reivindicações, ações, indenizações, prejuízos, custos e perdas
caso a CONTRATADA não cumpra qualquer compromisso assumido nos termos
do presente instrumento.


8.11. A confidencialidade prevista nessa cláusula quarta deverá ser mantida
após o término do Contrato de Prestação de Serviços e respectivos Aditivos,
independentemente do motivo da rescisão contratual.


8.12. Os dados relativos à CONTRATANTE estão sob os cuidados da
CONTRATADA ou terceiros designados pela CONTRATADA, nos termos da Lei
nº 13.709/2018, tendo a CONTRATADA, tanto na vigência do presente
Contrato de Prestação de Serviços, e respectivos Aditivos, quanto por até 12
(doze) meses a contar da rescisão deste contrato, seja por iniciativa da
CONTRATANTE ou da CONTRATADA, o dever de não divulgação, sob as penas
da aludida lei.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






CLÁUSULA NONA - DA PROPRIEDADE INTELECTUAL


9.1. A CONTRATANTE declara e reconhece que na execução do escopo do
presente instrumento, a CONTRATADA, criará ou ainda poderá criar certas
obras ou produtos que poderão ser protegidos por direitos de propriedade
industrial ou direitos exclusivos de autor (“Obras”) incluindo, mas não se
limitando, a ideias, teses jurídicas, fórmulas, produtos, métodos, processos,
informações aplicáveis à indústria, sugestões de nomes, títulos ou expressões,
obras audiovisuais, lay-outs, composições, ilustrações, desenhos, códigos fonte,
know-how, slogans e, ainda, quaisquer modificações, melhorias ou derivações
nos mesmos, quer reduzidos a forma tangível, postos em prática ou não.


9.1.1. Na medida em que quaisquer dessas obras sejam desenvolvidas
ou criadas, estas serão consideradas como criadas sob encomenda da
CONTRATANTE. Assim a CONTRATADA declara e reconhece que a
CONTRATANTE terá a propriedade exclusiva sobre tais obras,
incluindo direitos de propriedade industrial e autoral, os direitos
patrimoniais e de exploração, sobre quando desenvolvidas e/ou
criadas em razão ou decorrência do escopo dos serviços ora
contratados, pela CONTRATANTE, e/ou das informações de
propriedade da CONTRATANTE de caráter confidencial, proprietário
ou exclusivo, sendo direito da CONTRATANTE, a seu exclusivo
critério, explorar economicamente referidas Obras, direta ou
indiretamente, licenciar e/ou ceder a terceiros os direitos sobre estas,
de forma exclusiva e sem qualquer espécie de restrição ou limitação,
em especial no que se refere à forma de utilização, exploração,
distribuição ou circulação das mesmas. A CONTRATADA também
concorda que não criará, utilizará e/ou autorizará o uso, tanto
durante quanto após o término deste Contrato e/ou dos serviços, de
qualquer Obra e/ou de qualquer propriedade intelectual relacionada
direta ou indiretamente com as Obras.


9.1.2. As PARTES acordam expressamente que as Obras pertencerão
exclusivamente à CONTRATANTE, mesmo que criadas fora das suas
dependências, se vinculadas ou decorrerem do cumprimento do

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





escopo deste Contrato e/ou dos serviços que foram contratados com
a CONTRATADA e/ou das informações de propriedade da
CONTRATANTE de caráter confidencial ou exclusivo. A
CONTRATADA se obriga a não reclamar, a qualquer tempo, as Obras
como de sua propriedade e/ou titularidade.


9.2. A CONTRATADA reconhece ainda que a CONTRATANTE poderá, a seu
exclusivo critério e a qualquer tempo, no Brasil ou no exterior, na qualidade de
única e exclusiva titular dos direitos de propriedade sobre as Obras, requerer e
obter em nome exclusivo da CONTRATANTE, junto aos órgãos e entidades
governamentais competentes, todos os registros que julgue necessários ou
convenientes para: (i) assegurar a proteção dos direitos de propriedade sobre
tais Obras, e/ou (ii) a comercialização das vantagens econômicas que delas
possa ser obtida (incluindo registros correlatos, tais como marcas e nomes de
domı́nio), comprometendo-se, assim, a colaborar pronta e completamente com
a CONTRATANTE, incluindo mediante o fornecimento de todas as informações
e assinatura de todos os documentos que sejam necessários para tanto.


9.3. E' vedado a CONTRATADA, durante ou após a vigência deste Contrato (i)
requerer ou obter, em nome próprio ou de terceiros, a titularidade ou o registro
em relação a qualquer Obra, incluindo, sem limitação, perante o Instituto
Nacional de Propriedade Intelectual - INPI ou qualquer outro órgão
competente, no Brasil ou no exterior; e (ii) ceder total ou parcialmente, doar,
licenciar, bem como oferecer em garantia gratuita ou onerosa qualquer das
Obras.


9.4. Para todos os propósitos e intenções, a CONTRATADA ratifica que todos os
direitos de propriedade, inclusive os patrimoniais de autor e os de natureza
industrial, são cedidos à CONTRATANTE completa, exclusiva e
definitivamente, incluindo direitos de participação, titularidade, uso e
exploração sobre todos e quaisquer Obras, e garantem que não usará tais
direitos e/ou que não contribuirá para seu uso por terceiros com quais
mantiverem relações a qualquer tempo. Fica expressamente acordado que a
cessão dos direitos de propriedade, incluindo direitos de participação,
titularidade, uso e exploração sobre as Obras, será válida dentro e fora do
território brasileiro, em caráter irrevogável, exclusivo e de forma total e

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





definitiva, e sem qualquer ônus para a CONTRATANTE, concedendo à
CONTRATANTE o direito de modificar, traduzir para outros idiomas, editar,
publicar, mostrar, reproduzir, adaptar, distribuir, praticar, transmitir e/ou
divulgar, licenciar e/ou ceder para terceiros as referidas Obras e/ou os
referidos direitos, incluindo-os como parte de trabalho derivado e/ou coletivo
organizado por terceiros ou pela CONTRATANTE, em qualquer ocasião e
incondicionalmente, e a CONTRATANTE poderá usá-los em qualquer processo,
meio ou técnica, como reproduções, fotografias, audiovisuais, áudios,
comunicações a cabo, transmissões (rádio e televisão) por satélite ou qualquer
outro processo, seja ou não digital, eletromagnético, incluindo comunicação on-
line pela Internet.


9.5. Mediante a expiração ou rescisão deste Contrato, por qualquer motivo, ou
mediante solicitação da CONTRATANTE, em qualquer ocasião, a
CONTRATADA devolverá prontamente para a CONTRATANTE todas as
propriedades intelectuais desta e qualquer trabalho executado, concluído ou
não, incluindo desenhos, modelos, rascunhos, ideias, conceitos, ilustrações,
filmes, dados, arquivos e informações digitais, cópias ou outros itens,
informações ou qualquer criação feita no curso do desenvolvimento das
referidas Obras e/ou no curso das suas atividades para a CONTRATANTE.


9.6. Em consequência do acordo estabelecido neste instrumento, incluindo o
valor fixado neste Contrato, a CONTRATADA concorda em não ajuizar
qualquer reivindicação ou demanda de indenização contra a CONTRATANTE
em decorrência da cessão aqui acordada e/ou do uso de qualquer Obra ou
direito de propriedade pela CONTRATANTE.


9.7. A CONTRATADA e a CONTRATANTE, neste ato, previamente acordam que
será facultado à CONTRATANTE reproduzir, incondicionalmente, qualquer
Obra, mesmo que a reprodução não seja absolutamente igual ao trabalho
original. Também será permitido que o nome da CONTRATADA como autora
não seja citado, exceto nos casos em que isso for proibido por lei aplicável à
jurisdição do Contrato.


9.8. Se a CONTRATADA for considerada, nos termos da lei ou de qualquer
outro dispositivo, a detentora de qualquer um dos direitos acima sobre

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





qualquer Obra, a CONTRATADA concorda em: (i) cooperar com a
CONTRATANTE e assisti-la, sem custos, na tentativa de obter e manter
qualquer proteção governamental sobre a referida Obra, e assinar qualquer
documento que a CONTRATANTE venha a necessitar para esse fim; e (ii)
assinar todo e qualquer documento exigido para a efetiva satisfação dos
termos, condições e garantias aqui acordadas, incluindo a cessão, sem custos
para a CONTRATANTE, da titularidade, direitos patrimoniais e direitos de
prática do autor, direitos de patente e qualquer outro direito exclusivo ao que
a CONTRATADA tiver direito ou do qual a CONTRATADA venha a ser
considerada a detentora com relação a tais Obras.




CLÁUSULA DÉCIMA- NÃO CONCORRÊNCIA


10.1. Exceto nos casos em que a CONTRATANTE manifeste seu
consentimento prévio e por escrito, a CONTRATADA não poderá e não deverá,
em âmbito mundial, direta ou indiretamente, por si mesmo ou por interpostas
pessoas e por seus sócios, administradores ou terceiros, durante o prazo em
que estiver prestando serviços para a CONTRATANTE e pelo Período de
Restrição (conforme definido abaixo), competir (“Atividade Concorrente”) com
a CONTRATANTE e suas Afiliadas, inclusive mediante o exercício das seguintes
atividades (“Compromisso de Não-Concorrência”):


a) operar, envolver-se com ou por qualquer meio participar ou atuar,
seja na qualidade de quotista, acionista, sócio, empregado, agente,
colaborador, parte contratada, prestador de serviços e outras formas,
em benefício de qualquer pessoa física ou jurídica que realize, direta
ou indiretamente, quaisquer Atividades Concorrentes dentro do
mercado jurídico, conforme definição abaixo;


b) constituir qualquer pessoa jurídica ou entidade,
independentemente de sua forma legal, com ou sem personalidade
jurídica, que, direta ou indiretamente, totalmente ou parcialmente,
realize atividades similares às Atividades Concorrentes, conforme
definição abaixo.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





10.2. Para os fins do presente, será considerada “Atividade Concorrente”
qualquer atividade explorada dentro do mercado jurídico conforme objeto
deste contrato, ou que venha a ser futuramente explorada pela Sociedade e por
suas Afiliadas. Para fins deste Contrato, “Afiliada” significará, com relação a uma
PARTE, toda e qualquer sociedade controlada, controladora ou sob controle
comum, direta ou indiretamente, a ela, e conforme definição de “controle”
trazida pelo artigo 116 da Lei nº 6.404/76, conforme alterada.


10.3. As PARTES acordam que diante dos pagamentos que já serão efetuados
pela CONTRATANTE à CONTRATADA nos termos da cláusula segunda acima,
a CONTRATADA assume de forma incondicional e irrestrita,
independentemente do tempo em que o presente Contrato permanecer vigente
e dos valores já recebidos como indenização pelo Compromisso de Não
Concorrência, a obrigação de observar este compromisso pelo período de 12
(doze) meses após o término da vigência deste Contrato (juntamente com o
prazo de vigência do Contrato, o “Período de Restrição Inicial”).


10.4. Nenhuma parcela da indenização para à CONTRATADA como
remuneração pelo seu compromisso de não concorrência aqui previsto
(conforme a cláusula segunda acima) deverá ser restituída à CONTRATANTE
após o término da vigência do Contrato, exceto se a CONTRATADA descumprir
seu Compromisso de Não-Concorrência, hipótese em que a CONTRATADA
deverá restituir a CONTRATANTE o valor da compensação pelo Período de
Restrição de forma proporcional ao período não cumprido, não obstante a
aplicação das demais penalidades cabíveis nos termos do presente Contrato.


10.5. Nenhum valor, além do valor correspondente à compensação pelo
Período de Restrição, conforme os termos do Contrato serão devidos a
CONTRATANTE para fins de cumprimento do Compromisso de Não-
Concorrência pelo período em que a CONTRATADA estiver vinculada à
CONTRATANTE e o Contrato estiver vigente.


10.6. A CONTRATADA reconhece e concorda que o inadimplemento do
Compromisso de Não-Concorrência estabelecido conforme os termos desta
Cláusula Oitava resultará em dano irreparável à CONTRATANTE, e que todos e
quaisquer eventos de inadimplemento deverão sujeitar a CONTRATADA ao

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





pagamento de multa cominatória no valor de 05 (cinco) vezes o valor da última
Remuneração Mensal fixa paga a CONTRATADA pela prestação dos Serviços,
para cada evento de inadimplemento. O pagamento da multa cominatória
prevista acima não obsta a obrigação da CONTRATADA quanto ao pagamento
de indenização por todas as perdas e danos que venham a ser causados à
Contratante em virtude do inadimplemento do Compromisso de Não-
Concorrência, e não impedirá a CONTRATANTE de buscar, mediante o
ajuizamento das medidas judiciais cabíveis, a execução específica da obrigação
de não concorrência assumida pela CONTRATADA nos termos deste
instrumento.


10.8. A CONTRATADA expressamente reconhece e concorda que as
disposições desta Cláusula Oitava são justas, equitativas, legítimas e
plenamente válidas, vinculando as PARTES na integralidade de seus termos, e
que o valor da compensação pelo Período de Restrição pelo cumprimento do
Compromisso de Não-Concorrência pago pela CONTRATANTE conforme o
presente instrumento constitui compensação suficiente para que se possa
exigir a estrita observância de todos os termos e condições desta Cláusula
Oitava pela CONTRATADA. As obrigações assumidas pela CONTRATADA na
presente Cláusula Oitava não lhe impedem de exercer suas atividades na
qualidade de prestadora de serviços ou outra forma com vistas a se utilizar de
sua expertise no setor em que atua, mas apenas e tão somente lhe impedem de
praticar atividades concorrentes com as da CONTRATANTE, conforme aqui
definidas, pelo que a compensação para pelo Período de Restrição é
compensação suficiente e equitativa para o que se exige de contraprestação da
CONTRATADA sob a presente Cláusula Oitava [vide Anexo I]. A
CONTRATANTE fica desde já autorizada a divulgar para terceiros a existência
desta Cláusula e seu conteúdo.




CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - NÃO DIFAMAÇÃO E NÃO SOLICITAÇÃO


11.1. A CONTRATADA declara e assegura que não tentará, a qualquer tempo,
inclusive mesmo após o término do presente contrato, diretas ou
indiretamente, pessoalmente ou através de qualquer pessoa física e/ou
sociedade, corporação ou outra entidade, fazer qualquer comentário a qualquer

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





pessoa que importe em demérito para a CONTRATANTE, seus sócios, Afiliadas,
diretores, empregados, consultores, representantes, clientes ou qualquer
pessoa vinculada à CONTRATANTE, em relação a qualquer circunstância ou
fato.


11.2. Não obstante e independentemente de qualquer outra disposição deste
Contrato, a CONTRATADA expressamente reconhece e concorda estar
impedido, durante a totalidade do prazo referido na cláusula 9.3 abaixo, direta
ou indiretamente, por si mesmo ou por interpostas pessoas, incluindo-se, mas
não a tanto se limitando, seu cônjuge, filhos e parentes até o terceiro grau
(conforme aplicável), de:


a) tomar qualquer medida que tenha por finalidade, direta ou
indiretamente, motivar ou incentivar qualquer cliente, fornecedor ou
outro parceiro comercial da CONTRATANTE a terminar suas
relações comerciais com a CONTRATANTE; e/ou


b) dirigir, solicitar, induzir, forçar, pedir ou propor a qualquer
empregado ou cliente da CONTRATANTE ou de qualquer das suas
Afiliadas que (i) termine seu contrato de trabalho ou prestação de
serviços com a CONTRATANTE; (ii) suporte, assista ou auxilie sob
qualquer forma qualquer pessoa física, pessoa jurídica ou entidade,
existente nesta data ou constituída no futuro, que exerça atividades
que sejam consideradas Atividades Concorrentes (sendo as hipóteses
previstas neste subitem “a” e no subitem “b” acima doravante
denominadas “Compromisso de Não-Aliciamento”, explicitadas no
item 8.1 do presente Contrato).


11.3. Para os fins do disposto nesta Cláusula Nona, fica estabelecido que o
Compromisso de Não-Aliciamento deverá vigorar pela integralidade do prazo
em que este Contrato permanecer vigente e pelo período de 12 (doze) meses
após o término do Contrato (“Período de Não-Aliciamento”),
independentemente do prazo em que a CONTRATANTE optar por fazer valer
o Compromisso de Não-Concorrência previsto na Cláusula Oitava, uma vez que
tais obrigações não são relacionadas ou interdependentes.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





11.4. Fica expressamente estabelecido que nenhuma remuneração ou
compensação será devida a CONTRATADA em virtude do cumprimento do
Compromisso de Não-Aliciamento durante o Período de Não-Aliciamento. Não
obstante, a CONTRATADA reconhece e concorda que o inadimplemento do
Compromisso de Não-Aliciamento estabelecido conforme os termos desta
Cláusula Nona resultarão em dano irreparável à CONTRATANTE, e que todos
e quaisquer eventos de inadimplemento a tal título deverão sujeitar a
CONTRATADA ao pagamento de multa cominatória no valor de 50 (cinquenta)
salários mínimos, para cada evento. O pagamento da multa cominatória
prevista acima não obsta a obrigação da CONTRATADA quanto ao pagamento
de indenização por todas as perdas e danos que venham a ser causados à
CONTRATANTE em virtude do inadimplemento do Compromisso de Não-
Aliciamento, e não impedirá a CONTRATANTE de buscar, mediante o
ajuizamento das medidas judiciais cabíveis, a execução específica do
Compromisso de Não-Aliciamento assumido pela Contratada nos termos deste
instrumento.


11.5. A CONTRATADA expressamente reconhece e concorda que as
disposições desta Cláusula Nona são justas, equitativas, legítimas e plenamente
válidas, vinculando as PARTES na integralidade de seus termos, e que os
valores da remuneração a ser recebida pela CONTRATADA ao longo do prazo
de vigência de seu vínculo com a CONTRATANTE constituem compensação
suficiente para que se possa exigir a estrita observância de todos os termos e
condições desta Cláusula Nona pela CONTRATADA. A CONTRATANTE fica
desde já autorizada a divulgar para terceiros a existência desta Cláusula e seu
conteúdo.




CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DAS PENALIDADES


12.1. Toda e qualquer infração, inadimplemento ou inobservância de qualquer
das obrigações estabelecidas neste Contrato, dará à PARTE prejudicada o
direito de exigir judicialmente o cumprimento da obrigação, nos termos dos
artigos 497, 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo de
apuração das eventuais perdas e danos comprovados na forma da legislação em
vigor.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR






12.2. O descumprimento de obrigações previstas neste Contrato, exceto
aquelas disposições que contenham penalidades específicas, sujeitará a PARTE
infratora ao pagamento, à outra PARTE, de uma multa não compensatória no
montante equivalente a 10% (dez por cento) do valor pago à CONTRATADA,
sem prejuízo das perdas e danos a que der causa (vide item 6.7).




CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS


13.1. Reconhecem, expressamente, as PARTES que a CONTRATADA não é
empregada da CONTRATANTE, sendo mantido nesta cláusula o pacto
estabelecido no item “c” das Considerações acima, e, em consequência, não
poderá a CONTRATADA assumir qualquer obrigação em nome da
CONTRATANTE, sob pena de serem considerados gestores de negócios.


13.2. É vedado a CONTRATADA ceder ou transferir os direitos e obrigações
resultantes deste Contrato.


13.3. O uso não autorizado ou inadequado da razão social da CONTRATANTE
sujeitará a CONTRATADA às medidas legais cabíveis.


13.4. A CONTRATADA declara e garante que a assinatura e execução deste
Contrato não constitui e não constituirá (i) uma violação ou um conflito com
qualquer outro acordo entre a CONTRATADA e outra pessoa ou entidade, ou
qualquer obrigação legal, incluindo, mas sem limitação, qualquer dever de
fidúcia ou ordem judicial; (ii) violação de qualquer direito de exclusividade de
qualquer pessoa; e (iii) violação de qualquer direito de propriedade intelectual
de terceiros.


13.5. A tolerância de uma PARTE com a outra, relativamente a qualquer
violação ou descumprimento de quaisquer obrigações ora assumidas, não será
considerada moratória, novação ou renúncia a qualquer direito, constituindo
mera liberalidade que não impedirá a PARTE tolerante de exigir da outra o fiel
cumprimento deste Contrato, a qualquer tempo.

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





13.6. As PARTES declaram e garantem que a execução e cumprimento do
presente não conflitam com qualquer contrato, compromisso, acordo,
entendimento, tratativa ou restrição, ou qualquer adjudicação, ordem, liminar,
ou prova de qualquer tipo por qualquer tribunal, autoridade governamental ou
terceiro, em relação às quais as PARTES podem ser uma parte ou aos quais as
PARTES podem estar vinculadas.


13.7. Caso alguma cláusula ou condição do presente venha a ser considerada
nula ou inválida isto não afetará o restante do presente contrato. Neste caso, as
PARTES obrigam-se a substituí-la por outra, o mais semelhante possível à
inválida, visando o restabelecimento das condições e equilíbrio originais deste
instrumento.


13.8. Notificações. Todas as notificações, requerimentos, demandas e outras
comunicações entre as PARTES serão feitos por escrito e serão consideradas
devidamente realizadas (i) se entregues em mãos com o protocolo de
recebimento; ou (ii) se postadas, 03 (três) dias após sua postagem, por carta
certificada ou registrada, com o porte pago, e aviso de recebimento; ou (iii) se
entregues por serviço de entrega rápida de renome nacional (sendo necessária
prova de recebimento pela outra PARTE); ou (iv) por e-mail.




(a) Se para a CONTRATANTE:


Rua Padre Estevam Pernet, nº 718, 7º Andar, Sala 704, Tatuapé, São Paulo/SP
– CEP. 03315-000
At.: Raphaella Arantes Arimura


(b) Se para a CONTRATADA:


{{endereco_completo}}, {{cidade_prestador}} - CEP: {{cep_prestador}} At.: {{nome_completo}}:


13.8.1. A notificação realizada por meio de serviço de entrega em 24
(vinte e quatro) horas ou pelo correio será considerada válida
mediante o efetivo recebimento. A notificação enviada por fac-símile

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





será considerada válida mediante o efetivo recebimento se recebida
durante o horário comercial do destinatário, ou no início do dia útil
seguinte, se não recebida durante o horário comercial normal do
destinatário.


13.9. Interpretação. Quando neste Contrato é feita alguma referência a
Capítulos ou Cláusulas, tal referência será a um Capítulo ou Cláusula deste
Contrato, salvo se indicado de modo contrário. Os títulos constantes deste
Contrato servem apenas de referência e não afetam, de nenhum modo, o
significado ou a interpretação deste Contrato. Em caso de divergência entre as
disposições deste Contrato e o conteúdo dos Anexos ao presente, prevalecerão
às disposições deste Contrato, salvo expressamente afirmado em contrário no
Anexo em questão.


13.10. Cessão. Nem este Contrato nem quaisquer direitos, participações ou
obrigações previstos nos termos do presente poderão ser cedidos por uma das
PARTES deste Contrato (seja por força da lei ou de outro modo) sem o
consentimento prévio por escrito das outras PARTES, exceto se a
CONTRATANTE desejar, a seu exclusivo critério, mas mediante notificação por
escrito à CONTRATADA informando-a acerca de tal cessão, ceder sua posição
contratual e/ou os direitos e obrigações por ela assumidos no presente
Contrato para outras sociedades que sejam de seu mesmo grupo econômico.
Observada a disposição anterior, este Contrato obrigará, beneficiará e será
exequível pelas PARTES e seus respectivos sucessores e cessionários
autorizados.


13.11. Este Contrato deverá ser o contrato integral entre as PARTES e se
sobrepõe a quaisquer outros acordos entre elas, orais ou escritos, com relação
ao objeto aqui contido. Quaisquer alterações, para serem válidas, deverão ser
feitas por escrito e devidamente assinadas pelas PARTES, via aditamento.




CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA - DO FORO

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR





14.1. Qualquer ação ou procedimento a ser instaurado com relação a este
Contrato, deverá ser submetido ao Foro da Comarca de São Paulo para fins de
apreciação.


E, por estarem assim justas e acertadas, as PARTES firmam o presente
instrumento em 02 (duas) vias de igual teor, juntamente com 02 (duas)
testemunhas instrumentárias e presenciais abaixo assinadas para todos os fins
e efeitos de direito.


{{extraido_em}}


CONTRATANTE:




RAPHAELLA ARANTES ARIMURA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE

ADVOCACIA
Raphaella Arantes Arimura (Sócia)




CONTRATADA:




{{empresa_colaborador_novo}}

{{nome_completo}}



Testemunhas:


1.    2.
Nome: Karla Schipani  Nome: Luana Lidia
CPF:  269.375.108-02 CPF: 293.342.578-57

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR








Anexo II


1. Determinação de Remuneração mensal pelos serviços e indenização

pelo período de restrição (contrato de prestação de serviços com
exclusividade parcial), descritos no CONSIDERANDO e cláusula
primeira do Instrumento de Contrato Particular de Prestação de
Serviço.


A remuneração mensal devida à CONTRATADA pela CONTRATANTE pela
prestação de serviço fica estabelecida no montante de R$ 4.000,00 (quatro
mil reais) que deverá ser pago nos moldes estabelecidos na cláusula quarta
do Instrumento de Contrato Particular de Prestação de Serviço, mediante
apresentação de nota fiscal.




{{extraido_em}}






Raphaella Arantes Arimura Soc. Ind. Advocacia






{{empresa_colaborador_novo}}
{{nome_completo}} (Sócia)

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR









ANEXO III – TERMO DE CONFIDENCIALIDADE

ATRELADO AO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO
ENTRE RAPHAELLA ARANTES ARIMURA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE

ADVOCACIA E DANIELA ARIMURA SOLIS




Os abaixo assinados DANIELA ARIMURA SOLIS, nos termos da Lei nº
13.709/2018, declaram que manterão sob sigilo confidencial, os seguintes
dados pessoais ora recebidos da RAPHAELLA ARANTES ARIMURA
SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA, utilizando as informações
recebidas apenas para uso exclusivo no desempenho de suas atividades para o
empregador ou contratante DANIELA ARIMURA SOLIS, sob pena de rescisão
por justa causa do contrato com o empregador ou o contratante, sem prejuízo
de sanções cíveis e criminais – estando cientes que, de acordo com os artigos
153 e 154 do Código Penal Brasileiro, a divulgação de segredo da empresa é
crime.




{{extraido_em}}






{{nome_completo}}



Testemunhas:


1.    2.
Nome: Karla Schipani  Nome: Luana Lidia
CPF:  269.375.108-02 CPF: 293.342.578-57

 Rua Padre Estevão Pernet, 718 – sala 704 – 7º Andar, Tatuapé,
São Paulo/SP – CEP. 03315-000

Tel. (+55 11) 2774-1325 / Cel. (+55 11) 99569-4446
E-mail – contato@arantesarimura.adv.br

Site – WWW.ARANTESARIMURA.ADV.BR
